Znovu dobrý den,
email se slovním hodnocením z dopoledne 31. 12. bohužel obsahoval špatně spárované komentáře k ručně hodnoceným částem, takže jsem znovu vygeneroval tento email s opravenými komentáři (body jsou stále stejné). Velmi se omlouvám za tento omyl a doufám, že hodnocení je již z naší strany bez chyb.
Dále bych rád upozornil na popis termínu "Projekt", kde jsem uvedl nějaké doplňující informace k reklamacím. Upozorňuji též, že znovuotevření vybírání běhu řádného termínu zkoušky bude 4. 1. 2021 ve 12:00 (viz popis organizačního termínu "Výběr běhu řádného termínu zkoušky").
Přeji Vám všechno dobré či raději ještě lepší do nového roku!

Jelikož Váš tým odevzdal projekt do IFJ20,
zasíláme Vám automaticky generované detaily vyhodnocení.

Login hodnoceného studenta: xsimav01
Identifikátor týmu: team_41
Procentuální podíl pro xsimav01: 32 %

Následující procentuální hodnocení je FINÁLNÍ hodnocení Vašeho projektu.

Projekt byl nejdříve automaticky přeložen a na výsledném binárním souboru byly
spuštěny testy. Testy jsou rozděleny do několika kategorií. Podle výsledků
jednotlivých testů byla stanovena procentuální úspěšnost Vašeho překladače
v jednotlivých kategoriích a z těchto hodnot odvozeny body.
Do WIS se importují body zaokrouhlené na jednotky.
Testovací příklady nebudou uveřejněny.

Hodnocení je individuálně vygenerováno pro každého studenta a následně
automaticky rozesláno na školní email.

Hodnocené části:
1) Automatické testy a manuální hodnocení implementace:
zahrnuje automatické testy včetně testů registrovaných rozšíření
hodnocení implementace předepsané metody syntaktické analýzy,
dodržení varianty zadání v implementaci (symtable.c),
přehlednost a kvalita kódu.
Následuje orientační ceník za nejčastější chyby a prohřešky včetně několika zkratek, které se mohou vyskytovat v komentářích hodnocení implementace:
NOHEAD = chybí záhlaví ve zdroj. souborech: -0,50 b
NOAUTHORS = chybí jména autorů v záhlaví: -0,20 b
PMGP = nadměrné množství globálních proměnných: -0,20 b (tolerována globální proměnná pro chybu, tabulku symbolů a seznam instrukcí)
HEADCODE = kód v hlavičkových souborech místo v .c souborech: -0,15 b
LCOM++ = téměř žádné komentáře: -0,30 b
LCOM = málo komentářů: -0,10 b
GCOM = příliš mnoho komentářů: -0,10 b
NOCOMH = chybí komentáře u deklarací důležitých funkcí v .h: -0,10 b
FUNCDECLH = chybí deklarace funkcí v .h: -0,10 b
MIXENCZ = kombinování anglického a českého jazyka v komentářích: -0,10 b
INDENTATION = špatné/nevhodné odsazení bloků: bez postihu
TOOLONGFUNCS = příliš dlouhé funkce (lépe provést dekompozici): bez postihu
CLEAN = celková úprava kódu (více prohřešků): -0,50 b (odsazení, zakomentované zbytky kódu, ...)
COPYPASTE = kopírování kódu místo vytvoření vhodné funkce: -0,10 b
VUL = vulgarismy: -0,30 b
NORS/PA = SA analýza chybí: -0,60 b
NOPSA = SA analýza výrazů chybí: -0,60 b
IAL+ = TS v jiném souboru než symtable.(c|h): -0,10 b
NOTS/IAL++ = chybí TS dle zadání: -0,60 b
2) Prémiové body, korekce, malus: aktivita na fóru, rychlostní soutěž,
pozdní odevzdání, formální nedostatky.
3) Dokumentace (viz zadání a seznam zkratek níže).
Následuje seznam zkratek, které se mohou vyskytnout v komentářích k hodnocení dokumentace:
KA = chyby v KA, především větší míra nedeterminismu, chybějící důležité lexémy (např. ošetření komentářů atp.)
strukt. = nedostatky ve struktuře dokumentu (nejčastěji chybějící závěr)
PSA = chybějící nebo nedostatečný popis precedenční syntaktické analýzy
RP = chybějící popis rozdělení práce
GK = chybějící/nedostatečný popis generování kódu
1. strana = chybějící informace na 1. straně dokumentace
LL = chyby a nedostatky v LL tabulce
LLT = chybějící nebo chybná LL tabulka
typ. = typografické nedostatky (nejčastěji text nebyl zarovnán do bloku)
term. = nepřesná terminologie
SA = nedostatečný/chybějící popis syntaktické analýzy
SAV = nedostatečný popis syntaktické analýzy výrazů
SéA = chybějící/nedostatečný popis sémantické analýzy (typicky není dobře popsáno, co všechno se kontroluje)
PT = chybějící, chybná nebo nečitelná precedenční tabulka
TS = chybějící/nedostatečný popis tabulky symbolů či její implementace
SHORT = nedostatečný, nekonkrétní popis řešení
gram. = gramatické chyby
LANG = míchání jazyků v rámci dokumentace (nejčastěji češtiny a slovenštiny)
HOV = použití hovorových výrazů
BLOK = text není zarovnán do bloku
KAPTXT = dokumentace obsahuje více nadpisů hned za sebou
Za většinu prohřešků bylo podle závažnosti strhnuto 0,1 až 0,7 bodu.
Poznámky k hodnocení dokumentací jsou vesměs řazeny dle klesající závažnosti.


V případě, že nebyl Váš projekt přeložen úspěšně, je přiložen
log dekomprimace odevzdáného archivu a kompilace projektu.

Reklamace budou řešeny on-line (primárně emailem; případně konzultace on-line přes MS Teams). Pokud tušíte, proč je vaše hodnocení řádově horší než očekávané a jedná se o drobnou opravu (jednotky změněných řádků kódu), tak můžete poslat opravenou verzi archivu s projektem (v emailu popište, co si myslíte, že máte špatně a jak jste to opravili, např. v kterých souborech se vyžadovala změna; nelze však přidávat novou funkčnost!). Registrace na zkoušky z IAL a IFJ se blíží, takže neotálejte! Bez získaného zápočtu a registrace není možné přijít na zkoušku.


Vaše hodnocení části 1): 10,59 bodů
Komentář hodnocení části 1): PMGP, INDENTATION, CLEAN (příliš dlouhé řádky, čitelnost codegen.c) MIXENCZ(proměnné), místy chybějící kontrola alokace paměti (codegen.c)
Vaše hodnocení části 2): 0 bodů
Komentář hodnocení části 2): Bez komentáře.
Vaše hodnocení části 3): 5 bodů
Komentář hodnocení části 3): KA, LL, strukt.

Pokud jste obdrželi výsledek částí 1) + 2) mimo interval <0,15+5> bodů, tak
bude oříznut, tak že získáte za implementaci alespoň 0 a ne více jak 15+5 bodů.

Procentuální hodnocení modulů překladače:
Lexikální analýza (detekce chyb): 100 % (170/170)
Syntaktická analýza (detekce chyb): 77 % (155/200)
Sémantická analýza (detekce chyb): 58 % (199/338)
Sémantické/běhové chyby (detekce): 50 % (13/26)
Interpretace přeloženého kódu: 34 % (289/850)
BOOLTHEN 0 % (0/150)
BASE 0 % (0/50)
FUNEXP 0 % (0/150)
UNARY 0 % (0/50)
MULTIVAL 10 % (15/150)
Celkem bez rozšíření: 52 % (826/1584)

WARNING: Projekt je problematické ohodnotit (20 % testů (bez testů rozšíření) skončilo signálem SIGABRT).


S pozdravem,
Zbyněk Křivka, Ivana Burgetová a cvičící Dominika Regéciová a Lukáš Zobal